### 2025-05-20 thesis/c5.tex
feat: aws-test

对称重记录统计分析需求用例\ref{tab:uc-record-analysis}设计测试用例并进行测试，如表\ref{tab:uc-record-analysis-test}所示，测试用例涉及查看苹果的年产量、分批产量以及查看特定用户的分批产量，并导出为Excel。预期结果和实际结果一致，分别得到了折线图、统计结果表格以及对应的Excel表格。实际界面的测试情况如图\ref{fig:web-produce}、图\ref{fig:chart-apple-year}、图\ref{fig:chart-apple-works}、图\ref{fig:web-me}、图\ref{fig:chart-user-works}、图\ref{fig:chart-excels}所示。

>>>>

对称重记录统计分析需求用例\ref{tab:uc-record-analysis}设计测试用例并进行测试，如表\ref{tab:uc-record-analysis-test}所示，测试用例涉及查看苹果的年产量、分批产量以及查看特定用户的分批产量，并导出为Excel。预期结果和实际结果一致，分别得到了折线图、统计结果表格以及对应的Excel表格。实际界面的测试情况如图\ref{fig:web-produce}、图\ref{fig:chart-apple}、图\ref{fig:web-me}、图\ref{fig:chart-user-works}、图\ref{fig:chart-excels}所示。
